自我介绍：
1.姓名
2.毕业于哪里
3.具备多久的前端开发经验
4.会前端的哪些技术栈
5.是什么样的人，在学校是个什么样的人？

面试避坑：
1.不抢答
2.经过大脑思考的话
3.不要不懂装懂
【如果不会就说：“这块知识自己可能还没涉及到，
请您这边方便的话，可以给我做一个解答吗？”】
（1）vuex的工作流程：
     用户通过组件里的dispatch触发，
     通过dispatch去提交一个actions
     dispatch组件里出发action，
     actions通过commit去触发mutations，
     mustations在触发后就会去更新state数据，
     在state更新完毕后，就会通知vue进行渲染
（2）你用vux解决过项目中实际问题的一个场景吗？
vuxe解决了:
1.多个组件共享状态时，单向数据流的简洁性很容易被破坏：
2.多个视图依赖于同一状态。
3.来自不同视图的行为需要变更同一状态。
vuex使用场景：
中大型单页应用，考虑如何更好地在组件外部管理状态，简单应用不建议使用。

（3）如何判断一个未知的变量是数组还是对象？
    ×：数组是中括号，对象是大括号
    √：①1.typeof  
       ②instanceof 
  
       例：var arr = ['aa','bb','cc'];
            var obj = {
            'a': 'aa',
            'b': 'bb',
            'c': 'cc'
            }; 
       只有Array类型的变量才会满足arr instanceof Array和arr instanceof Object都返回true，
       也只有Object类型变量才满足obj instanceof Array返回false，obj instanceof Object返回true
  
    ※  ③arr.constructor === Array; //true
  
       例：console.log(arr.constructor === Array); //true
       console.log(arr.constructor === Object); //false
  
    ※  ④Object.prototype.toString.call()
  
       例： var res = Object.prototype.toString.call(arr);
        console.log(res); //[object Array]
        var res2 = Object.prototype.toString.call(obj);
        console.log(res2); //[object Object]
    ※  翻译：调用原型链顶端的toString的方法 可以判断未知变量是数组还是独享

3.谈谈你对闭包的理解
    一个函数嵌套一个另一个函数，这是我们看到的，
    更深层次的是指一个函数有权访问另一个函数作用域中的变量的函数

4.闭包的组成原理
理解：
底层原理：
实际使用：


5.介绍项目过程（不要说成流水账：“我调用了接口，渲染了数据”）
这个项目分为了哪些大的业务模块，在业务中主要解决了哪些问题。
要让人感觉你有实际的项目经验。

6.和面试交谈让别人不舒服，
  不管技术的好坏都要坦然面对
  （不要打断面试官的讲话）

7.如何实现定时器的传参：【闭包】
  function fn(n) {
    return function () {
        console.log(n)
    }
   }
setTimeout(fn(123),1000)【js基础传参】
控制台的结果：123


8.ms01图片

9.js水平要相当扎实

10.找出任意一个页面中不重复的所有html标签


11.如何找到当前页面出现次数最多的html标签


12.前端就业的硬性条件：hr看 学历和工作经验 
           
13.包装工作项目经验：不要说是商城项目和网易云，
                    别人不信的，是包装的。
   要学企业级项目经验

14.找工作不是碰运气，要有扎实的js基础。要有真正的企业级项目。
专业技能：熟悉javascript，如原型、作用域等
         熟悉vue，如vue的生命周期、diff算法等
         了解html、css相关基础知识，如盒模型、垂直居中等
         熟悉常见数据结构及算法，熟悉计算机网络基础知识
        ※企业级低代码可视化平台项目

15.就业前：js的高级实战 +es6的高级结合实战 +vue的实战
   就业后：react框架+算法+框架的底层原理

16.校招就业公司：爱奇艺（15k）、途虎（23k）、象限（杭州前端助理6k）
                微创软件股份有限公司

17.vue全家桶介绍：https://blog.csdn.net/lou15516575959/article/details/125623956
        (1).vue-cli 项目构建工具
        (2).vue-router 路由管理工具
        (3).vuex 全局变量状态管理工具
        (4).axios http请求工具
        (5).element-ui / iview Ui组件库

18.js的作用域


19.深浅拷贝


20.项目中担当的角色，做了哪些功能？
目的：看看你在项目中的地位，考察是否有真的工作经验。


21.谈谈nextTick在这个vue的实战场景
目的：vue的知识点  结合实战来问 考察你做项目的能力
问题：让你用js的函数 实现和instanceof一样的功能
A instanceof B 底层含义：B的prototype属性是否在 A的原型链上

scipt
console.log(2 instanceof Number);//false 
console.log([] instanceof Array);//true

22.互联网大厂如何考察js的？（腾讯秋招）

看到第50个